Ah, okay.
Amigos y amigas, el salón Quinto A se
complace en presentar a la agrupación
Gotitas Peliagudas
[risas]
que van a acercarse el día de hoy a
narrarles una historia de éxito, de
pasión y de confianza.
Espérate, van a interpretar [risas] mi
vida.
Escena uno,
¿qué? El nacimiento
[risas] la [__] ¿Qué es esta [__]
Bien, Ro. No se ve todito. Ro bien,
perfecto. Lo es que el [__] tiene
julón.
Allá por el 87
nació un bebé con pinta de grande
repente.
El doctor lo miró a los ojos fijo y sin
rodeo y supo que ese niño llegaría
lejos. O ese fue su deseo.
Por eso es por eso es. Efectivamente
nació pelado
como todos los bebés.
No
veo que el doctor arrugó con el chiste.
Escena dos, [risas]
la niñez.
[música]
La niñez del pelado. Okay. Vamos,
Campi.
A José Rodríguez.
Ya sáquenle tra
hoy. Pelado lo nombran
el todo good como en la cima lo asombra.
[__] madre. [risas]
Su niñez fue fácil, más bien fue bien
dura.
Desde Chivolo, el destino [música] lo
trató sin terno.
Podemos jugar
fuera con
es idéntico. Heg así pasó. Es igualito.
Así pasó. quiso volar su cometa
ilusionado,
sin saber que el vivo de turno lo había
[risas] estafado.
La cometa estaba rota, no alzó vuelo ni
un ratito
y pelado se quedó mirando al cielo
solito.
Es como en mi casa, tampoco tenemos
techo. [risas]
Pelado era inocente, de maldad no sabía
nada,
la verdad que no.
Y mientras jugaba mundo, sin oler la
jugada,
un niño por detrás le bajó el pantalón
de un tirón. No, no, [grito]
no, no,
no. La vergüenza más grande de su vida
hasta esa función.
¿Cómo que no se te para?
que encima que no se le paran, le bajan
el pantalón. [risas]
Escena tres, la adolescencia.
[risas]
Ay, Dios mío.
Pelado
a nadie es pelado. Okay, ya.
Pelado gozaba de una privilegiada
educación.
Claro,
hasta que un hecho terrible pasó.
Llegó la pobreza mi vida.
Pero eso
no lo frenó.
Pelado decidió chambear y cabinero se
volvió.
Oy, deja de ver porno, concha
pelo [risas]
fondo.
Esa no es la cabina. [risas]
Y se equivocan de
otra vez.
Y esa
no hay cabina. No hay cabinace. No hay
cabina.
Esa no fue su única chamba. De todo le
tocó.
trabajó sin parar, aunque FP nunca tu
No,
se avientan las cosas estos huevones.
Ah, ya. Ahí cuando estoy dónde estoy
trabajando.
Escena cuatro, el trabajo. [música]
Ah, me gusta. Está ambientado y
con musiquita y todo. Me gusta.
[música]
A la [__] Me encanta.
El pelado está buscando trabajo. Hay una
inversión increíble detrás de esto.
Me encanta. Me encanta cómo todo se
mueve así como en el teatro. Sí, claro.
Cuando todo se apaga la luz y escucha
que todo se mueve,
a su nueva chapa todavía.
El pelado ingresó
y escaló y escaló sin parar.
Ya no soy pobre.
Billete ganó, pero algo mejor le tocó
encontrar.
No me puedo quitar.
Te guardé la mitad de mi galleta.
[risas]
[grito]
Pero yo también te guardé la mitad de mi
gallina.
Siento sapo.
[risas]
Siento es amor.
Un apretón, un apretón.
Por esta galleta te daré tres polvazos
por día. Qué rico.
Y tú serás la que engendra mi hija.
[risas]
Mientras
mientras más pelado avanzaba, su chamba
no lo llenaba.
Y fue ahí que decidió que otra ruta lo
esperaba.
Su pelada sentía debía ser iluminada.
Ah, no,
no puede ser. Este trabajo es horrible.
Me pagan bien, pero no soy feliz.
Más atrás, que el micro está atrás. Más
atrás, más atrás. Tres pasos para atrás.
Ya, ya. [risas]
Escuche.
¿Para qué lo ponen acá?
Ya. Ah,
ahí está bien. Ahí está bien. Dale,
elicho. [grito]
[grito]
[risas]
Escena C.
C
el pelado gamer bien, huevón. [risas]
Rencito, tienes una chamba. [risas]
[música]
Ah, y no me pasaron el ukelele, concha
de su madre. [risas]
No teniendo con quién jugar al rock b.
Ahí está, ahí está. Tíraselo, tíraselo.
Ya,
ahora sí.
No teniendo con quién jugar al rock
band.
Charango
Pelao decidió ser pionero del podcast.
Está saliendo
con 100 escuchas a la semana.
La semilla del todo good estaba
sembrada.
Vale
sabe nada.
[__] Qué bueno que murió.
Todo sería mejor con enanos.
Es verdad.
Facto. Eh, Lore,
el pelado siempre iba por la gloria.
Ojo, solo para que sepan, así era Wilson
Bos.
Son eventos que quedarán en la memoria,
dejar huella en los gamers, sembrar
euforia y por eso trajo a un pro gamer
que sería historia. Yo traeré a Dendy.
[risas]
[grito]
Otro idiota que no habla en el micro. Y
no solo lo trajo, ojo al dato, sino que
hasta la fecha se sigue jactando del
rato.
Ya basta, pelado, ya entendimos el
trato.
Que yo traje a Dendy.
No,
una vez.
Escena seis, el good la
a la misma oficina.
Quítate.
Ya estás.
Oye, me encanta. ¿Sab por qué? Porque
los veo como realmente hora de colegio
diciendo,
gente en el en los asientos, por favor,
un aplauso para las gotitas punteadudas
que me están dando todo. [aplausos]
Hay un
cholo llorando ahorita
y eso que no han visto la mejor
actuación. Nuestro verdadero caballo
está cerca. Espérate,
por fin.
Por lo cual,
por fin el estudio.
Empezamos con esta
historiao.
Tras años de referente ser Pelao másitos
quiso hacer.
Un nuevo proyecto vio nacer, un canal
que en pandemia vio emerger. Somos NDG,
lo hizo crecer y con él su primer CPP.
Ay, concha tu [risas] madre.
Ay, qué bien escrito está de perra. Lo
hecho de like azul.
Hola, soy Furrey. Oh, pelado.
[risas]
Qué rico. Es igualito.
Igualito, [risas]
igualito,
idéntico.
Hay que hacer un podcast.
Tienes razón, pelado. Vamos.
Gustavo viejo.
Ese no era dendy
dengue,
el primer invitado.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo está? Pelado for
rey. Muchas, muchas gracias por
invitarme.
Claro. ¿Y cómo te llamas? Eh, me llamo
eh Tonino.
[risas]
Tiene razón, pelado.
Muchas gracias por su invitación.
¡Lárgate!
Tienes razón, pelado, [risas]
pero creo que me
No, no.
Eh, eres Jorge Luna.
Tienes razón, pelado.
Claro, pues, huevón.
Podemos ser amigos.
Y ahí hablamos porque por las huevas
[risas]
en la cima estaba Somos NDG,
pero pelado estaba frustrado porque no
les llegaban a reconocer problemas en el
Lily, al parecer
no sé.
Ah, es el
Oh, oh, tú eres
Sí, sí, sí. Sí, soy. Sí, soy. Sí, soy.
Porque estamos en cuarto. [risas]
Equivocado.
No, no, no. Así, así. Casi, casi, casi.
Ah, JPG.
No, no, no. Ya está cerca, está cerca,
está cerca.
C.
Concha de tu madre. N. [risas]
Eso también pasó.
Pelado pensó en un cambio total y tras
cierto polvazo se llegó a iluminar. Ahí
fue el gol.
De tanto pensar y pensar sin parar,
[risas] le dio un giro radical a su
canal. Más con ello venía el desafío
final.
No necesito hacer algo. Necesito
cambiar. Nadie me reconoce.
Todos creen. Todos creen que soy otro.
Nadie sabe el nombre de mi canal. ¿Qué
puedo hacer?
Tengo que crecer
para que te puedas iluminar.
Solo te debes arrodillar.
Y te toca
aguanta. [gemido][grito]
Y es lo que debo hacer. Lo haré.
Concha tu madre la pauta.
[grito]
No sé. Estaba aprovechando para la
canción. Creo que
la tu frase. Tu frase. [risas]
¿Cuál era su frase? [risas]
Perdona, perdona. Creo que me excedí.
¿Estás bien?
Ah, sí, estoy bien. Tengo la espalda
fuerte. Está está todo good.
Oh, oh,
lo tengo, lo tengo. Ya sé qué hacer. Ya
sé qué hacer. Ya no será un desconocido.
Jorge Luna será mi amigo.
Ya lo sé. Tócame. [risas]
¿Qué vas a hacer, perro? [__] madre.
Voy a cambiar el nombre.
¿Y cuál va a ser el nombre? [música]
Será
todo good.
[música]
Trabajadora full.
Ahí entramos ustedes
con la pelada de Luz,
CEO.
Así nació [carraspeo] por fin el Tod.
[aplausos][ovación]
Ay, gracias. Qué bonito. Oye, increíble
presentación. Ah, increíble. Estoy
impactado. Muchas gracias.
Eh, y no lo vuelvamos a hacer, por
favor. [risas] Este, se los agradezco.
¿Algo más? Este, para acabar. Falta
algo.
Dieron todo. Mis palabras.
¿Que quieres que te felicite? [risas]
[__] agradece que no lo voto. Hón, este
es el final.